وهذا اختبار آخر حيث لم نقدم
.لك الإجابة بالفعل
.ونأمل أنك قد فكرت فيه بعض الشيء
الإجابة هي أنك تريد إجراء تحديد أصل الكلمة قبل إجراء العرض
.التقديمي لمجموعة الكلمات وهذا لسببين
السبب الأول أنه إذا أضفتها إلى العرض التقديمي لمجموعة الكلمات قبل
تحديد الأصل، فسوف يوجد نوع من عدم الجدوى في تحديد أصل الكلمة نظرًا لأنه يمكنك الحصول على
.الكلمة نفسها مكررة عدة مرات ضمن العرض التقديمي لمجموعة الكلمات
.أنت لا تحب تصغير حجم المعلومات بأي طريقة مفيدة
.وفي الحقيقة، ربما تجعلها أكثر تشوشًا وأسوأ
.نظرًا لأنه سيكون لديك الكلمة sponse هناك ست مرات
كما أنه أكثر جدوى من الناحية الفنية تطبيق تحديد أصل الكلمة أولاً
.ثم إضافتها إلى العرض التقديمي لمجموعة الكلمات
.نظرًا لأن تحديد أصل الكلمة سيفترض سلسلة
وسيبدو العرض التقديمي لمجموعة الكلمات مثل نوع من
.المصفوفة التي تتضمن العديد من المستندات المختلفة وكلمات داخل تلك المستندات
لذا فأنت تريد دومًا إجراء تحديد أصل الكلمة كواحدة من
.الخطوات الأولى في معالجة النص
تابع عملك وحدد أصل كل كلمة ثم قم بإضافتها إلى
.العرض التقديمي الذي ستستخدمه في خوارزمية التعلم الآلي